---
page: 133
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

環境衛生費                                                                                                                                                                           (単位：千円)
   款                                                  本       年   度      の      財       源        内      訳                     節

    項       本 年 度        前 年 度        比    較              特       定       財         源                                                                      説             明
                                                                                                 一般財源              区      分       金    額
        目                                           国道支出金         地 方 債         そ の 他

                                                                                            47                                                〇公衆浴場振興補助金                                  378

                                                                                                                                              〇霊園維持管理運営経費                              34,888
                                                                                公共施設整備                                                         10   消耗品費                        382
                                                                                基金繰入金                                                          10   燃料費                           5

                                                                                     60,000                                                    10   光熱水費                        414

                                                                                                                                               10   修繕費                         737

                                                                                                                                               11   手数料                         511

                                                                                                                                               12   委託料                       32,465

                                                                                                                                               18   負担金補助及び交付金                  190

                                                                                                                                               22   償還金利子及び割引料                  184

                                                                                                                                              ●公衆浴場支援事業費                                1,000

                                                                                                                                              ●霊葬場整備事業費                                247,437

                                                                                                                                               10   修繕費                         917

                                                                                                                                               12   委託料                       35,000

                                                                                                                                               14   工事請負費                    211,520

                                                                                                                                              ●霊園管理基金積立金                                3,000

                                                                                                                                              ●飼い主のいない猫の不妊去勢手術助成金                         675

3 清掃費        2,472,039    2,345,031       127,008         6,138       158,600       726,140          1,581,161                                  （関係職員          38人、人件費       291,788千円）

 1 清掃総務費       24,759        16,121         8,638         6,000                         1,945           16,814 1 報酬                    549 〇廃棄物減量等推進審議会委員経費                               601

                                                                                                                 8 旅費                    52     1   報酬                           549
                                                    特定防衛施設                      清掃費使用料                           10 需用費               1,247     8   旅費                            52
                                                    周辺整備調整                                175                    11 役務費                174 〇清掃庁舎管理運営経費                                  4,364
                                                    交付金                                                          12 委託料           14,848       10   消耗品費                         139

                                                          6,000                 広告料収入                            13 使用料及び              838     10   修繕費                          100

                                                                                          440                     賃借料                          11   手数料                          53




                                                                                    136
